Aku tidak punya waktu untuk bermain-main denganmu.
Aku tidak bisa menahan rasa penasaran,
dan aku tak dapat menahan rindu padamu.
Dan di sini,
rasanya seperti
tersambar petir—
itu adalah perasaan geli.
Apakah kamu benar-benar sakit?
Kamu ada di sana di gunung,
dan kamu juga ada di rumahku.
Hei, kamu datang ke tempat yang salah.
Aku sudah mengonfirmasinya—hubungan kita.
Hei, karena kamu seperti ini, Keumbok akan—
tidak—apakah Bihyung tahu?
Ini privasi saya.
Pribadi?
Kamu sudah tumbuh dewasa.
Tidak ada makan siang gratis.
Makan siang gratis?
Tidak terjadi apa-apa di antara kita—
Aku menyukaimu.
Aku tidak menghindarimu karena kamu kotor.
Aku hanya pemalu.
Kamu sangat cantik,
aku bahkan tidak tahan memandangmu.
Kau membuatku jatuh cinta padamu,
jadi kamu harus bertanggung jawab atasku.
[Samshin: Bihyung terluka.]
Saya akan mengurus sisanya kalau sudah selesai.
Apa?
[Kisah Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ini Heesun]
[Kisah Bihyung]
Melepaskan hantu jahat
yang ditangkap Bihyung,
apakah kamu melakukan semua ini?
Semakin dia terlibat
dengan orang-orang seperti ini,
semakin buruk nasibnya.
Dia mungkin tidak akan pernah bangun lagi.
Mereka harus kembali ke tempat asal mereka.
Keduanya.
Apakah ini yang kamu inginkan?
Kakek!
Kakek, dimana kamu?
Anak.
Ayo pergi.
Kamu di sini,
anak.
Bihyung!
Jadi... kamu seorang dewa?
Hei! Mana sopan santunmu?
Bagaimana bisa kau memanggilku dengan namaku begitu saja?
Itu Samshin.
Kamu Samshin Halmeoni,
tapi kamu membuat kesalahan
jadi kamu bereinkarnasi dalam tubuh manusia?
Saya hanya menyediakan layanan sukarela
untuk keseimbangan kausalitas.
Bukan salahku
jika angka kelahiran rendah.
Kalianlah yang tidak akan datang kepadaku.
[*T/N: Samsin Halmeoni adalah
dewi kelahiran dan takdir.]
Saya punya tiga pertanyaan.
Teruskan.
Mengapa saya disini?
Saya melihat hantu setelah listrik padam
saat audisi...
Apakah kamu tidak ingat?
Kamu jatuh dari atap.
Aku?
Ya, kamu.
Pertanyaan berikutnya.
Tuan—tidak—
apa yang terjadi pada Bihyung?
Dia melompat turun bersamamu.
Untuk menyelamatkanmu.
Pertanyaan berikutnya.
Jadi... dia muncul setelah aku mati?
Kamu terlalu naif!
Aku heran kau masih hidup
di rumah goblin.
Goblin?
Mustahil.
Kamu bisa lihat hantu.
Kenapa kamu nggak percaya goblin?
Jatuh dari tempat yang begitu tinggi,
bagaimana mungkin manusia masih hidup?
Kalau tidak, yang ada di hadapanmu bukanlah aku , melainkan Malaikat Maut.
Halmeoni.
Di mana Cheoyong sialan itu?
Aku harus menangkap ular sialan ini—
Oh, benar juga. Orang ini juga goblin.
Bagaimana dia bisa menjadi manusia dengan tubuh seperti itu?
Bisakah Bihyung...
bangun?
Dia menghabiskan terlalu banyak energinya.
Jika kondisi ini terus berlanjut,
dia mungkin tidak akan pernah bangun lagi.
Tanpa esensi, saya rasa dia tidak akan
mampu bertahan sampai tanggal 16.
Esensi.
Aku bisa memberinya esensi!
Kalau dia menghisap esensiku—
Meski begitu, dia tidak bisa bangun.
Tanpa panggilan tuannya.
Kita bisa pergi menemui guru ini.
Dimana dia?
Kami tidak dapat menemukannya.
Dia meninggalkan Bihyung 1.000 tahun lalu.
1.000 tahun?
Itulah sebabnya, Ha Keumbok,
kami membutuhkanmu.
Apa?
Kembali ke masa lalu
dan hentikan Bihyung menemui gurunya.
Lalu dia akan bangun dengan sendirinya pada akhirnya.
Dengan kata lain,
kita hanya perlu memastikan
dia tidak bertemu pemiliknya?
Halmeoni!
Biarkan aku yang melakukannya.
Cheoyong hanya mengizinkan
Ha Keumbok melakukannya.
Bagaimana kita bisa percaya padanya?
Dialah yang membuat Bihyung seperti ini
sejak awal—
Dia ingin Bihyung sendirian.
Itu sebabnya dia melakukan itu pada Keumbok juga.
Anda mungkin tidak mempercayainya,
tapi dia benar-benar ingin Bihyung kembali.
Aku akan melakukannya.
Keumbok!
Aku merasa otakku akan meledak.
Tapi satu hal yang pasti,
dia tidak akan bangun jika aku tidak pergi.
Jadi...
Aku akan pergi.
Aku akan pergi dan menyelamatkannya.
Saya mendengar bahwa terjadi gerhana bulan purnama
ketika dia bertemu tuannya.
Bertahanlah saja...
Bertahanlah sampai saat itu.
Di Keumbok.
Kamu akan melupakan segalanya
tiga hari setelah Anda kembali.
Baik itu kita,
hantu-hantu,
atau Bihyung, kamu akan melupakan segalanya.
Setelah tiga hari...
Tanggal 16?
Anda akan membuat seseorang melupakan
orang yang paling mereka sayangi.
Anda harus siap kehilangan sesuatu.
Apakah Anda bisa?
Bagaimana Anda menemukan saya?
Siapa yang mengirimmu?
Raja?
Yushin?
Atau apakah itu rubah bau lagi?
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak bisa mengeluarkan suara.
Saya pikir ini hanya
rumah kosong.
Saya minta maaf.
Hai.
Saya akan tinggal di sini selama beberapa hari.
Jika itu tidak memungkinkan...
katakan saja.
Bagaimana aku bisa mengatakannya
jika kau mengancamku dengan pisau?
Jawaban Anda cukup keras.
Omong-omong,
kemana rambutmu pergi?
Apakah dimakan anjing?
Atau apakah Anda seorang budak yang melarikan diri?
Apakah itu dipotong oleh tuanmu?
Anda bukan pengemis atau budak.
Mengapa Anda
tinggal di tempat seperti ini?
Apakah kamu menyuruhku berhenti bicara
dan makan saja?
Lupakan.
Aku tidak hanya terlihat mulia,
selera dan latar belakang saya sangat berkelas tinggi.
Sombong sekali.
Anda dulu juga sama saja.
Saya tidak akan meminta bayaran dari Anda
untuk menghargai keindahan.
Lagipula, aku ini seorang dewa
dengan penampilan yang hebat.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu aneh.
Tidakkah kamu ingin tahu siapa aku?
Tahukah Anda tentang goblin
yang memiliki perintah untuk membunuh?
Rupanya perang,
kekeringan, dan wabah penyakit selama 10 tahun terakhir
semuanya disebabkan oleh raja goblin itu.
Saya pikir saya hanya membantu
dengan mengikuti perintah raja.
Pada akhirnya, itu semua bohong.
Aku di sini untuk membunuh raja goblin, Bihyung.
Beritahu aku jika Anda melihat seseorang yang mencurigakan.
Jangan terpesona oleh goblin.
Saya akan berlatih di sana.
Jangan ikuti saya.
Sudah kubilang, jangan ikuti aku.
Hai.
Siapa namamu?
[Ha]
[Keum]
[Buku]
Apa sajakah karakter ini?
Ah.
Kamu belum belajar cara membaca, kan?
Jangan malu.
[Bihyung]
Itu namaku.
Benar.
Di mata Anda, kata-kata ini
mungkin tampak seperti sedang menari.
Raungan ini datangnya dari
sesepuh Gunung Harimau ini.
Dia memperingatkan mereka yang memiliki
niat jahat terhadap Tiger Mountain.
Raja goblin, yang menimbulkan
badai berdarah, mungkin takut akan hal itu,
Namun, orang-orang lemah dan muda seperti Anda tidak perlu
khawatir.
Omong-omong,
Anda takut dengan suara sekecil itu.
Kurasa pelukanku
terasa dapat diandalkan bagimu.
Apakah dia gila?
Pada saat ini,
dia tertawa banyak.
Bagaimana dengan Jigwi?
Seperti yang Anda duga,
Dia mendekati kami untuk mengambil obat.
Jadi, di mana saudaranya?
Saya mendengarnya beberapa hari yang lalu...
dia meninggal.
Ngomong-ngomong, pemilik rumah ini
tidak dapat berbicara.
Itu beruntung.
Beruntung?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Hah?
Maafkan saya.
Korps Pembunuh akan segera tiba.
Sekarang semuanya sudah siap,
Anda tinggal berangkat.
Bagaimana dengan dia?
Saya khawatir terlibat
dengan kami akan menjadi penderitaannya yang terbesar.
Kita tidak akan memiliki siapa pun di pihak kita lagi.
Kita harus segera berangkat, Bihyung.
Apakah dia bertemu tuannya?
dan meninggalkan tempat ini?
Itu tidak mungkin.
Mereka bilang dia bertemu tuannya di sini
selama gerhana bulan purnama.
Sudah empat hari.
Namun rasanya seperti seribu tahun.
Raungan ini datangnya dari
sesepuh Gunung Harimau ini.
Raja goblin, yang menimbulkan
badai berdarah, mungkin takut akan hal itu,
Namun, orang-orang lemah dan muda seperti Anda tidak perlu
khawatir.
Dia masih di sini.
Anda menyerap sebagian saripatinya?
Tepatnya setelah aku menyentuhnya,
pemulihan saya dipercepat.
Apakah itu berarti dia...
Ya.
Itu melegakan.
Lalu sebelum Korps Pembunuh tiba,
tangkap dia...
Semakin dalam dia terlibat denganku,
dia mungkin mengalami nasib yang lebih berat daripada aku.
Namun, dialah satu-satunya manusia
yang darinya Anda bisa memperoleh esensinya.
Anda harus membawanya bersama Anda,
bahkan jika Anda harus menggunakan kekerasan.
Anda tidak bisa terpengaruh
oleh hal-hal yang tidak penting
seperti empati.
Ini bukan empati.
Sampai saat ini,
Aku tidak pernah merasa begitu cemas dan serakah.
Tapi Gildal...
SAYA...
merasakan takut untuk pertama kalinya.
Bagaimana perasaan ini bisa
hanya sekedar empati?
Saya mendengar bahwa
gerhana bulan purnama terjadi
ketika dia memilih tuannya.
Bertahanlah saja...
Bertahanlah sampai saat itu.
Menguasai?
Kalau begitu, saya akan kembali lagi nanti.
Sekarang aku sudah pulih sepenuhnya,
Saya tidak punya alasan untuk tinggal di sini.
Apakah kau menyuruhku untuk tidak pergi?
Pendarahannya berhenti hanya dalam satu malam.
Bahkan tidak meninggalkan bekas luka.
Apakah menurutmu aku manusia normal?
Kamu tidak mengenalku.
Jangan hentikan aku.
Kembali ke dalam
sebelum aku menyakitimu.
Saya bukan dari Killer Corps.
Akulah Bihyung itu.
Kamu tahu?
Bahwa aku adalah goblin?
Saya penasaran.
Mengapa kau menolongku,
seseorang yang belum pernah kau temui sebelumnya?
Mengapa aku merasa nyaman di sisimu?
Tapi itu tidak penting sekarang.
Kau temukan aku,
dan aku bersedia memberikan diriku padamu.
Ini tandanya
aku milikmu.
Mulai sekarang, kau adalah tuanku.
Kita harus bergegas.
Aku akan mengambil lilinnya. Tunggu saja.
Yang dirindukannya
selama seribu tahun...
adalah aku.
Akulah gurunya.
Kuno banget.
Siapa sih yang masih peduli dengan hal-hal kayak gini?